Silakan datang.  Silakan.
Mari ku tunjukkan.
Lihat ini.  Silakan.
Lihat bagaimana kami menjaga Preesha.
Dia tinggal dalam isolasi.
Ini adalah tirai yang sudah dibersihkan.
Ini..
- Kuman tidak bisa lewat.
Kami memberinya makanan melalui ini.
Dan kami tetap di sisi ini.
Semuanya disimpan di
sana.  Anda juga dapat
melihat monitor beserta
oksimeter dan sanitiser.
Masker.. Semuanya disimpan
di sana untuk Preesha.
Sekarang beritahu saya.  Apakah ada risikonya?
Mengapa saya harus dirawat
di rumah sakit Preesha?
Dan Anda tahu
kondisi rumah sakit.
Tidak ada tempat tidur
yang tersedia di sana.
Ini sederhana.  Jika Anda
memiliki cukup ruang di rumah Anda
jika Anda dapat mengambil
tindakan pencegahan
dan perawatan,
pertahankan pasien di rumah.
Anda tidak perlu merawat
pasien di rumah sakit.
Itu juga untuk mengkarantina pasien!
- Ini baik saja.
Tapi apa yang diikuti orang lain..
- Mereka bertindak bodoh.
Apakah Anda ingin mengikuti mereka?
Lakukan sesuatu dengan benar.
Orang-orang akan mengikuti Anda.
Mereka akan belajar dari Anda
seperti yang dilakukan Preesha.
Anda pasti pernah
menonton di TV bagaimana dia
melahirkan seorang
wanita yang terinfeksi virus
dan menyelamatkan
nyawa ibu dan bayinya.
Dia telah memberi contoh.
Dia telah mengajari semua
orang tentang kemanusiaan.
Dia bahkan tidak peduli
pada dirinya sendiri.
Dan kamu menyuruhku
untuk mengusirnya!
Orang seperti itu harus
diizinkan masuk ke
setiap rumah, tidak
hanya di sini.  Dan kamu..
Lihat, Preesha akan tinggal di sini.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Lakukan apapun yang kamu mau.
Lihat, apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kami akan mengubah pedoman kami.
- Ya.
Dan kami akan meminta
orang lain untuk mengikuti Anda.
Anda memang telah melakukan
semua tindakan pencegahan.
Tidak ada risiko di sini.
Maaf.  Kami
menyusahkanmu tanpa alasan.
Tidak masalah.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
'Tuhan yang baik!
Rencana ini juga gagal.'
'Apa yang sedang terjadi?'
Rencana?  - Diam.
Saaransh..
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia mengompol lagi?
- Ya Tuhan!
Saya tetap terjaga untuk waktu yang lama.
Tuhan tahu kapan aku tertidur..
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Untuk selanjutnya, kami akan
mencoba metode baru setiap malam.
Agar Saaransh bisa
menghilangkan rasa takutnya.
Dia akan baik-baik saja, oke?
Jangan khawatir.
Bocah itu harus
melewati hutan lebat
untuk mencapai sekolahnya.
Oh!  - Sendiri?
Ya sendiri.
Tapi dia harus sampai
di sekolah tepat waktu.
Dia dulu menganggap
dirinya sangat berani.
Dia sangat berani.
Sama seperti kamu.
Bahkan kamu sangat berani, bukan?
Juga, ibumu bersamamu.
Dan aku juga bersamamu.
Oleh karena itu, jangan
pernah takut pada apa pun, oke?
Apakah kamu merasa mengantuk?
- Ya.
Tidurlah kalau begitu.
Ayo!
Ayah!
- Semuanya baik baik saja.
Jangan khawatir.  Beranilah.
Lihat.
Melihat itu?
Ya!  Pukul dia lebih banyak.
Bukankah aku sudah bilang padamu ini palsu?
Ini tidak nyata.
Dan selalu orang
baiklah yang menang.
Oleh karena itu, jangan takut.
Mengantuk?
Aku akan menyanyikan lagu
pengantar tidur untukmu malam ini.
Apa yang telah terjadi?
Melakukan semua ini tidak ada gunanya.
Kita harus mencari cara lain.
Dr.Menaka!  Saya harus meneleponnya.
Halo, Dr.Menaka.
Saya minta maaf mengganggu
Anda pada jam seperti ini.
Sebenarnya, saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu yang penting.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah aku terlihat seperti Saaransh?
Ya, benar.
Tapi, Rudra, akankah hal itu
terjadi seperti yang kita harapkan?
Apakah tindakan ini akan mempengaruhi Saaransh?
Ini seharusnya berdampak padanya.
Siapa nama temanmu
yang seorang psikiater?
Dokter Menaka?
Bukankah dia sudah memberitahumu
bahwa jika kita mengulangi kejadian
ini maka mungkin dia akan
menceritakan ketakutannya pada kita?
Ya, tapi itulah masalahnya.
Dia tidak berbagi ketakutan
dan perasaannya dengan kita.
Dia bahkan tidak menerima
kalau dia sedang ngompol.
Jika dia membagikannya
kepada kita maka
mungkin ketakutan itu
akan hilang selamanya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Ayo telepon dia dan mulai aksinya.
- Oke.
Wow, Kakak Ipar!
Anda hanya perlu wig.
Dan Anda akan terlihat
seperti Tuan Niketan.
Hei, bagaimana denganku?
Bagaimana penampilanku?
Bukankah aku mirip
sekali dengan Preesha?
Ya.
Kamu sangat mirip dengannya.
- Terima kasih.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Anda melakukan semua ini untuk kami.
- Tidak ada pilihan.
Cuma bercanda.
Sebenarnya, setelah apa pun
yang ayah lakukan pada Saaransh
dan Preesha, paling tidak
ini yang bisa kita lakukan.
Wow!  - Hei.. Apa semua ini?
Wow!  Kamu mirip denganku,
Rudra.  Jepitan yang sama!
Dan kamu..
Kamu terlihat seperti..
- Benar!
Bukankah aku mirip ibumu?
Apakah ini pesta kostum?
- Tidak, jagoan.
Kami akan memerankan sebuah drama.
- Drama!  Kalau begitu, saya juga akan bergabung.
Tidak, Saaransh.
Drama ini dibuat khusus untuk Anda.
- Untuk saya?
Dan untukku juga.
Mari kita duduk di sana dan menontonnya.
- Ya!
Posisikan semua orang.  - Ya.
Mama.
Bu, dimana kamu?  Dimana..
- Kamu di sini.
Dimana ibu bisa berada?
Dia pasti bertarung dengan Rudra.
Bu, silakan datang.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi sayang?
Anda salah mengatakannya.
Apa yang terjadi, Nak?
Mengapa kamu berteriak?
Ayolah, Bu.  Anda bertarung
dengan Rudra sepanjang waktu.
Dia sangat baik dan tidak
pernah melakukan kesalahan.
Tapi kamu bertengkar dengannya.
Oke, nak..
Aku akan memastikan
untuk tidak pernah bertengkar
dengan Rudra dan aku
akan selalu mencintainya!
Mama!  Mama..
Bu, beritahu aku..
Maukah ibu meninggalkanku?
Aku harap, kamu akan tinggal
bersamaku selamanya.  Janji?
Tidak.. Tidak mungkin.  Saya tidak
akan pergi.  Saya berjanji kepadamu.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku akan selalu bersamamu dan akan melindungimu, oke?
- Ya, Bu.
Bolehkah saya berangkat kerja?  - Tentu, Bu.
- Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Bu!  Selamat tinggal.
Paman Niketan!
Saaransh!
Anda telah mengetahui rahasia saya.
Kamu akan mati sekarang!
Maaf!  A-Aku tidak akan pernah
memberitahu siapa pun rahasiamu.
Saya berjanji!  Tolong lepaskan aku!
- Hanya jika aku membiarkanmu hidup!
Berteriak minta tolong.  'Ibu ibu!
- Berteriak!
Kumohon, Paman Niketan..
Tolong ampuni aku.
Berteriak minta tolong!  'Mama!'
Air!  - 'Air!'
'Mama!  Air..'
Air!
Rudra!  Rudra!
Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkanmu.
- Selamatkan aku!  - Butuh air?
Ambil!
Tolong, aku sangat..
- Paman Niketan?  - Mama!
Mengapa kamu bergulat dengan Saaransh?
Lepaskan dia!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu.. Kamu seharusnya sudah mati.
Mustahil!
Kalian berdua harus mati.
Tolong beritahu aku.
Siapa yang ingin mati lebih dulu?
Tolong lepaskan anakku.
Silakan.
Preesha, kamu akan mati dulu.
TIDAK!
Tolong jangan sakiti ibuku.
Jangan sakiti dia.
- Sayangku, kumohon!
Satu.
Dua.
TIDAK!
TIDAK!  Tidak ada bahaya
yang akan menimpa ibuku!
Tidak ada yang akan membunuhnya!
Tidak.. Ibu..
Mama..
Bu, kamu baik-baik saja?
I-Peluru itu.. Dia menembakmu.
Apakah peluru itu masih ada?
Apakah kamu baik-baik saja, Bu?
Katakan padaku, Bu.
Mama!
Saaransh, tidak apa-apa.
Tidak ada yang terjadi.
Duduk di sini.
Kami sedang memerankan sebuah drama.
- Mama..
Lihat, ibumu baik-baik saja.
Kamu benar-benar berani, sayangku.
Kamu menyelamatkan ibumu.
TIDAK!  Aku sama sekali tidak berani, Bu.
Anda tertembak hari itu dan
saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak berani.
- Tapi dia baik-baik saja.
Pak Niketan tidak akan pernah datang ke sini.
- Saya takut.
Dia datang dalam mimpiku.
Dia membuatku takut.
Dia menembak ibu.  Saya mendengar suaranya.
Saya masih bisa mendengar suara tembakan itu.
Ayo pergi.
Sayangku, apakah itu
benar-benar membuatmu takut?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu menyimpan rasa sakit itu di dalam.
Anda bisa saja memberi tahu Rudraksh.
Benar?
Anda mengompol karena
mimpi buruk ini, bukan?
Tidak apa-apa, sayangku.
Tidak ada yang perlu dipermalukan.
Kamu terlalu muda.
Semua orang menjadi takut.
Anda bisa bertanya padanya.
Kita semua merasa takut.
Setiap anak merasa takut.
Beberapa orang takut pada hantu.
Beberapa orang takut
pada kegelapan.  Dan saya?
Saya sangat takut dengan kadal.
- Benar.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
- Sayangku..
Bicara padaku.
Beri tahu saya.  Itukah
alasanmu mengompol?
Pak Niketan membuatku
takut dalam mimpiku.
Jadi aku kencing di tempat tidur.
Tapi aku tidak pernah menyadarinya.
Saya minta maaf, Bu.
Mengapa kamu meminta maaf?
Kami harus meminta maaf kepada
Anda karena tidak
dapat menjaga Anda.
Anda adalah seorang pejuang.
Anda berjuang sendirian.
Anda bertengkar dengan Tuan
Niketan meskipun masih anak-anak.
Anda telah melalui banyak hal.
Kamu adalah anak pemberani.
Anda adalah seekor harimau, bukan?
Kamu adalah seekor harimau!
Ya, Saaransh.
Apakah kamu ingat
saat aku mencarimu?
Saya datang ke kamar Pak
Niketan untuk mencari Anda.
Anda telah mengetuk dari
bawah tempat tidur, kan?
Anda berada dalam kondisi yang buruk.
Tapi Anda menunjukkan keberanian.
Anda mengetuk, kan?
Karena kamu adalah pejuang
pemberaniku sayang.  Bukan?
Jangan menangis.
Jika Anda tidak membantu kami
kami tidak akan bisa
menangkap Tuan Niketan.
Segalanya mungkin
terjadi hanya karena kamu.
Anda adalah seorang pahlawan!  Pahlawan sejati!
Bagaimana jika Pak Niketan kembali?
- Tidak sayang.
Dia tidak akan kembali.
Dia di penjara.
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Dan apa yang akan terjadi
meskipun dia kembali?
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Kami tidak takut pada siapa pun.
Jangankan menyentuhmu, tak
seorang pun bisa
melihatmu.  Oke?
Aku tidak akan membiarkan bahaya
apa pun menimpamu.  Tidak pernah!
Janji?  - Janji!
'Kamu tahu apa
yang ibumu katakan?'
"Dia menuduhku
mencuri kalungnya."
'Bukan aku, kamu sendiri yang mengatakan ini.
- Mama.'
'Ibuku tidak mengatakan
apa pun tanpa alasan.'
'Bersiaplah, Preesha.'
'Aku akan membalas dendam
padamu atas penghinaan hari ini.'
'Rudra, Preesha, senang
aku bertemu kalian di sini.'
'Aku ingin berbicara denganmu
tentang penerimaan Saaransh.'
'Kami juga ingin
membicarakannya dengan Anda.'
'Kapan penerimaan
Saaransh akan dilakukan?'
'Berita buruk, teman-teman.'
'Kepala sekolah
baru saja menelepon.'
'Pengakuan Saaransh
telah dibatalkan.'